Repository: b3nk4n/powernapp-app
Catalog: PowernApp/Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh

# AboutTitle
source: about
zh: 关于

# Alarm
source: Alarm sound
zh: 铃声声音

# AlertDialogMessage
source: Wake up! Hope you feel more energized now...
zh: 醒来了！希望你现在能感觉充满能量…

# AppBarCleanUp
source: clean up
zh: 清除

# AppBarInfo
source: info
zh: 信息

# AppBarNext
source: next
zh: 下一个

# AppBarOffline
source: disable connectivity
zh: 关闭连接

# AppBarOnline
source: enable connectivity
zh: 开启连接

# AppBarPrevious
source: previous
zh: 上一个

# ApplicationDescription
source: The fastest power napping app for Windows Phone with voice commands.
zh: Windows Phone上最快速的带有语音命令的的小睡闹钟。

# CalendarTitle
source: calendar
zh: 日历

# Commands1Message
source: Press and hold the Windows-Button of you phone until the voice input dialog pops up.
zh: 请按住Windows键直到语音对话框弹出。

# Commands1Message_8_1_OS
source: Press and hold the Search-Button of you phone until the voice input dialog pops up.
zh: 请按住搜索键直到您的手机的语音对话框弹出。

# Commands1Title
source: 1. Activate voice input
zh: 1. 激活语音输入

# Commands2Bullet1
source: - " ...for 20 minutes. "
zh: - " …睡 20 分钟"

# Commands2Bullet1b
source: - " ...for 1 hour and 30 minutes. "
zh: - " …睡1小时 30 分"

# Commands2Bullet2
source: - " ...cancel nap. "
zh: - " …取消小睡闹钟"

# Commands2Bullet3
source: - " ...when is my alarm set for? "
zh: - " …闹钟被设定在什么时候了？"

# Commands2Bullet4
source: - " ...what is the remaining time? "
zh: - " …还有多少剩余时间？"

# Commands2Bullet5
source: - " ...give me 5 more minutes. "
zh: - " …再给我 5 分钟"

# Commands2Message1
source: Say
zh: 说

# Commands2Message3
source: followed by your request. Some examples:
zh: 后跟随者您的要求。一些例子：

# Commands2Title
source: 2. Speak
zh: 2. 说

# Commands3Message
source: powernAPP takes care of the rest...
zh: powernAPP会照看其余的事情...

# Commands3Title
source: 3. Enjoy your nap
zh: 3. 享受您的睡眠

# CommandsHeader
source: commands
zh: 命令

# CommandsIntro
source: This application supports Windows Phone voice commands. Follow these simple steps to take you well-deserved nap even faster:
zh: 这个应用支持 Windows Phone的语音命令。跟随下面几步帮助您更快的获得更好的睡眠。

# ConnectivityHint
source: Don't get disturbed. Disable the phones connectivity!
zh: 别收到打扰！ 关闭手机连接。

source: Contributors
zh: 贡献者

source: days
zh: 天数

# FeedbackMessageText
source: Sorry to hear you didn't want to rate powernAPP. Tell us about your experience or suggest how we can make it even better.
zh: 很难过听到您不想对 powernAPP评价。 告诉我们您的想法和经验以帮助我们做的更好

# FeedbackNoText
source: no thanks
zh: 谢谢

# FeedbackSubject
source: powernAPP Customer Feedback
zh: powernAPP 用户反馈

# FeedbackTitleText
source: Can we make it better?
zh: 能帮助我们做得更好吗？

# FeedbackYesText
source: give feedback
zh: 提供反馈

source: hours
zh: 小时

# InAppStoreNoProducts
source: There are currently no in-app purchases available. Please try again later.
zh: 当前没有应用内购可用，请稍后重试。

# InAppStorePurchased
source: purchased
zh: 充值完成

# InAppStoreTitle
source: in-app store
zh: 在应用商店

# InfoTitle
source: information
zh: 信息

# ListTitle
source: list
zh: 表单

# MessageBoxAttention
source: Attention
zh: 注意

# MessageBoxCleanUp
source: Do you really want to clean naps from the statistics, which have been shorter than 5 minutes?
zh: 你真的想清除短于5分钟小睡的统计吗？

source: minutes
zh: 分钟

source: more apps
zh: 更多应用

# NappingTipsConsistentMessage
source: Keep a regular nap schedule. Prime napping time falls in the middle of the day.
zh: 保持一个规律的小睡时间表。最好睡在一天的中午。

# NappingTipsConsistentTitle
source: Be consistent
zh: 一致的

# NappingTipsDarknessMessage
source: Nap in a dark room or wear an eye mask. Blocking out light helps you fall asleep faster.
zh: 在黑暗处睡眠或戴上眼罩。阻止光线进入可以帮助您睡得更快。

# NappingTipsDarknessTitle
source: Prefer darkness
zh: 最好在暗处

# NappingTipsDisturbedMessage
source: Disable your phones connectivity and search for silent places.
zh: 关闭您的手机连接并且寻找一个安静的地方。

# NappingTipsDisturbedTitle
source: Don't get disturbed
zh: 不要受到打扰

# NappingTipsHeader
source: napping tips
zh: 小睡提示

# NappingTipsIntro
source: Research has found that napping regularly may reduce stress and even decrease your risk of heart disease. To get the most out of a power snooze, follow these quick and simple tips:
zh: 研究表明有规律的小睡可以减少压力甚至是心脏疾病。要获取一个质量好的小睡，请跟随下面的一些简单提示。

# NappingTipsQuickMessage
source: Set your alarm for about 30 minutes or less if you don't want to wake up groggy. Because you should wake up before the occurrence of deep sleep.
zh: 除非您想在醒来时变得像醉酒一样无力，把闹钟设置在30分钟或更少。因为这样会在您深度睡眠前醒来。

# NappingTipsQuickTitle
source: Make it quick
zh: 变得快速

# NappingTipsWarmMessage
source: Stash a blanket nearby to put over you because your body temperature drops while you snooze.
zh: 把一条毯子放在旁边给你因为你的体温在你小睡时下降。

# NappingTipsWarmTitle
source: Stay warm
zh: 保持温暖

# NaptisticsTitle
source: naptistics
zh: 小睡统计

# OverviewAvg
source: average
zh: 平均

# OverviewAvgShort
source: avg.
zh: 平均

# OverviewMax
source: maximum
zh: 最大

# OverviewMaxShort
source: max.
zh: 最大

# OverviewMin
source: minimum
zh: 最小

# OverviewMinShort
source: min.
zh: 最小

# OverviewNapDuration
source: nap duration
zh: 小睡时间

# OverviewTimeSinceLastNap
source: time since last nap
zh: 上一次小睡时间

# OverviewTitle
source: overview
zh: 概述

# OverviewTotal
source: total
zh: 总计

# OverviewTotalNaps
source: total naps
zh: 总计小睡次数

source: privacy info
zh: 隐私政策

source: rate and review
zh: 评级和反馈

# RatingMessage10Text
source: You look to be getting a lot of use out of our application! Why not give us a 5 star rating to show your appreciation?
zh: 您看起来已经习惯了这款应用！ 为什么不给一个五星评价来表达您对我们的欣赏？

# RatingMessage5Text
source: We'd love you to rate our app 5 stars. Showing us some love on the store helps us to continue to work on the app and make things even better!
zh: 我们想得到您对我们应用的五星好评. 在商店上展现您对这款应用的爱可以让我们继续在这款应用上努力，并继续把一切事情做好。

# RatingNoText
source: no thanks
zh: 谢谢

# RatingTitleText
source: Enjoying powernAPP?
zh: 喜欢powernAPP吗？

# RatingYesText
source: rate 5 stars
zh: 好评

# ResourceLanguage
source: en-US
zh: zh

# SettingsTitle
source: settings
zh: 设置

# SpeakAlarmAlreadySet
source: Alarm is already set.
zh: 闹铃已经被设置了。

# SpeakAlarmSetFor
source: Alarm is set for {0}.
zh: 闹铃被设置在 {0}。

# SpeakNoAlarmSet
source: Alarm was not set.
zh: 闹铃没有被设置。

# SpeakStartNap1
source: Have a nice {0} minutes nap.
zh: 拥有一个美好的 {0} 分钟的小睡吧！

# SpeakStartNap2
source: Have a nice {0} minutes sleep.
zh: 拥有一个美好的 {0} 分钟的睡眠吧！

# SpeakStopNap1
source: Alarm is now off. Hope you feel more energized.
zh: 闹钟已经关闭。希望你现在感到充满能量

# SpeakStopNap2
source: Alarm is now off. Hope you had a good sleep.
zh: 闹钟现在已经关闭。希望你有个好的睡眠。

# SpeakTimeLeft
source: You have {0} minutes left.
zh: 您还有 {0} 的小睡剩余时间

# SpeakTimeShifted
source: Now you have about {0} minutes left.
zh: 现在您还有 {0} 的闹钟剩余时间

source: support and feedback
zh: 支持与反馈

source: Suppress lock screen
zh: 禁止锁屏

# VibrationEnabled
source: Vibration
zh: 振动

source: Voice commands
zh: 语音命令

# VoiceFeedback
source: Play audio confirmations
zh: 确认播放音频

# VoiceLanguage
source: Language
zh: 语言

# VoiceStatus
source: Status
zh: 统计信息

# VoiceSupported
source: supported
zh: 支持与反馈

# VoiceUnsupported
source: not supported
zh: 不被支持

# VoiceUnsupportedMessage
source: Your installed language package is not supported in the current version of this application. Supported languages for voice commands are English (en-US, en-GB, en-IN), French (fr-FR), Portuguese (pt-PT, pt-BR), Indonesian (id-ID) and German (de-DE). Please check your phone settings. You want to help with the translation to support your language in the next version? Just contact me!
zh: Your installed language package is not supported in the current version of this application. Supported languages for voice commands are English (en-US, en-GB, en-IN), French (fr-FR), Portuguese (pt-PT, pt-BR), Indonesian (id-ID), Spanish (es-ES), Chinese (zh-Hans) and German (de-DE). Please check your phone settings. You want to help with the translation to support your language in the next version? Just contact me!
